ASTRO BOY
Íme itt vagyunk, amint
békésen lebegünk az égen.
Ez Metro City,
a korona ékköve.
Gyönyörű, ugye?
De hogy kerültünk ide?
Egy évszázaddal ezelőtt
Metro City alapítói látták,
hogy a világunk változóban van.
Fogták a Szófia-hegyet,
kiemelték a Földből, fel az égbe,
hogy egy oázist varázsoljanak
belőle, egy lebegő Paradicsomot.
Nem is igazán tudjuk,
mi történik mostanában
azon a különös és titokzatos
Felszínen, amit hátra hagytunk.
De Metro Cityben az élet
jobb, mint valaha,
hála barátainknak,
a robotoknak.
A robotok vásárolnak be nekünk,
főznek ránk
és felszolgálják az ételeinket.
Nagyon rendesen gondunkat viselik.
Még olyan fontos
dolgokat is megtesznek,
mint hogy figyelmeztetnek,
ha fel kell hívni a mamát
a születésnapján.
Legyen az a gyerekeink nevelése,
a házaink felépítése,
a városunk rendben tartása vagy
az egészségünkkel való törődés,
e fickók számára nincs
túl nagy feladat,
se túl kicsi.
Ráadásul a robotok egy csomó
olyasmit is megcsinálnak,
amikhez, őszintén szólva, nekünk
már egyszerűen nem fűlik a fogunk.
Jaj, ne!
Ne aggódjatok, emberek,
máris feltakarítják a szemetet!
A legjobbakat és legokosabbakat
kiválasztják közülük
és izgalmasabb feladatokkal
látják el őket.
Ennek a szerencsés fickónak ma lesz
az első napja az új munkahelyén.
TESZTPÁLYA
Mindezért Dr. Tenmának
tartozunk hálával,
aki a Tudományos Minisztérium
igazgatója
és a Modern Robotika atyja.
Neki és az általa bevezetett
hihetetlen találmányoknak...
Hé, Toby!
Ez nem a te papád?
- De igen!
- csönd!
Barátaink, a robotok,
segítenek nekünk.
Naponta ezrével születnek újak,
és ezrével szabadulunk meg tőlük
ebben a hatalmas,
véget nem érő körforgásban,
mely fenntartja az életet
a városunkban.
Köszönünk mindent, fiúk!
Rozsdásodjatok békében!
Jól van, gyerekek,
jöhet a röpdolgozat!
- Mi?
- Ne már!
Rajta!
- De ciki!
- Az agyam beletörik!
MATEK - NEM IS UNALMAS!
Tessék, Toby!
Valami gond van?
Gond egy szál se!
csak befejeztem, így elmennék.
- Kész vagy?
- Mi?!
Ahhoz, hogy megoldjam,
nem kell atomfizikusnak lennem.
Hát, azt hiszem nincs
értelme itt maradnod.
- Húzzatok bele!
- Stréber!
EZ HIBÁTLAN
Pont, mint az apja!
Szervusz, Toby gazda!
- Jól telt a napod a...
- Kapd el, Orrin!
Jaj! Köszi, Toby gazda!
Egyébként, szép dobás volt.
- Szervusz, fiam!
- Szia, apa!
- Jó volt a suli?
- Szuper!
Mustacio felmérőt íratott velünk,
de szerintem tök hibátlan lett!
Ez remek, fiam! Nagyszerű!
De nem szeretném,
ha önelégült lennél.
Mert fontos, hogy tanulj.
- Míg élünk, okosodunk, Toby.
- Tudom, apa.
Megígértem, hogy elviszlek arra
a kvantummechanikai szimpóziumra,
de sajnos ez
most sem fog összejönni.
- De apa!
- Sajnálom, Toby, nem tehetek róla.
Stone elnök előre hozta
a Rendfenntartó avatását.
A Rendfenntartóét?
Ugye most csak ugratsz?
Nem szokásom.
Minden jót, fiam!
A Rendfenntartó!
Hé! Orrin! Új parancs!
Irány a Tudományos Minisztérium!
Sajnálom, Toby gazda, de az apád
szigorú utasítást adott rá,
hogy... Hagyd abba!
Mit piszkálsz ott hátul? Hé! Hé!
Úti cél: Tudományos Minisztérium!
Felkészült rá,
hogy ámulatba ejtsen, Tenma?
Hogy leessen állam
és földbe gyökerezzen a lábam?
Igen, igen!
Persze csak jelképesen szólva...
Ez a beszéd!
Dr. Elefun nagyra becsült
kollégám, elnök úr.
Lehet, hogy a találmánya katonai célú
felhasználását ellenezni fogja.
Dr. Elefunt bízza csak rám!
- Apa!
- Fogják el!
Hogy kerülsz ide?
Szigorú utasítást adtam Orrinnak...
csak látni akartam a bemutatót.
Folyton a Rendfenntartóról mesélsz...
- Ejnye, Toby!
- A fia?
- Igen, uram.
- Hadd jöjjön!
Veszélyforrást elengedni!
- A javára válik. Okosodik.
- Igen, uram.
Szóval érdekelnek a robotok, fiam?
A robotfegyverek?
De mennyire!
Bár nyilván egyetértünk,
hogy a legújabb D-típusú
légvédelmi rejtett célra tartó rendszer
- elég idejétmúlt.
- Tudálékos kis ütyűr-mütyűr!
Vigyék biztos helyre a fiút
és zárják be!
- Mi? Apa!
- Így lesz a legjobb, fiam.
Azt mondtad,
láthatom a Rendfenntartót!
Hát, láthatod is!
Ma este a híradóban,
mint bárki más.
Hölgyeim és Uraim!
Hadd mutassam be
a Kék Mag energiát!
A Kék Mag energia
egy új önfenntartó erőforrás,
mely sokkal erősebb a nukleáris
energiánál és ezerszer tisztább!
A nyersanyag az űrből származik,
egy olyan több millió fényévnyi
távolságra levő csillag darabjából,
mely már nem is létezik.
Ez minden, ami megmaradt belőle.
Kellően hasznosítva,
ez a kis gömb átformálhatja
nemcsak Metro cityt,
hanem a Felszínen élők életét is!
Megtisztíthatjuk a Föld vizeit,
visszahozhatjuk az erdőket,
Legyűrhetjük
a környezetszennyezés hatásait!
Lehet, hogy idealista álmodozó,
de zseniális tudós is!
Egy veszélyes őrült, akinek
véletlenül magas az IQ-ja.
Sajnos, mint tudjuk,
semmit sem adnak ingyen.
Amikor kivontuk a pozitív
kék energiát a részecskéből,
hátramaradt ez az igen
instabil melléktermék,
- a negatív piros energia.
- Na, ez már tetszik!
A női szavazók elfogultak
a piros színnel szemben!
Míg rá nem jövünk, hogy
szabaduljunk meg tőle bizton...
Hé, mit művelnek? Állj!
Tartsák őket távol egymástól,
vagy mind meghalunk!
Tegyék, amit mond!
Kérem, ez felháborító!
Mit szándékozik tenni vele?
Okot adok a város lakóinak arra,
hogy újra megválasszanak.
- Hogy?
- Az egyetlen létező módon.
Fenékberúgásokkal.
- Ez frankón nem fair!
- Hűtsd le magad, öcsipók!
Ne hagyjon itt, uram!
Nem bírom a szűk helyeket!
Bármit, csak ezt ne!
Ne már, kölyök!
1 3 éves vagy!
Ideje, hogy bátorságot gyűjts!
Kösz a leckéztetést,
meg ezt a kártyát!
Mint a barátod kérem,
ne tedd ezt, T Tenma!
Ugyan már, Elefun!
T e is tudod jól,
hogy katonai támogatás híján
az összes kutatásunk,
a tiedet is beleértve, kútba esne.
Indítás!
Megmondtam Stone elnöknek,
hogy ide izmos fiúk kellenek.
csak előre, sose hátra!
Kék Mag betölt!
Várjunk! Ez a Kék Mag
csupa szépség meg jóság, mi?
Mentsük meg a delfineket,
legyen béke meg ilyesmik?
Ez tiszta pozitív energia.
Talán harcos optimizmus,
de szerintem nagyobbat ütünk vele,
hogyha a pirosat használjuk.
- Látom, nem tréfál.
- Uram!
Nem teszünk egy ilyen veszélyes
dolgot valamibe, ami ilyen veszélyes!
Nézze, Tenma!
Meg kell nyernem a választást!
Nekem nem egy széplelkű
robot kell, hanem egy harcos!
- A pirosat töltse be!
- Azt már nem!
Akkor majd én!
Menjen odébb, kedves!
- Hé!
- Ne!
Ez pont olyan, mint egy videojáték!
Mag betöltve.
Megy ez nekem!
Bogyószórót aktiválni!
Utálom ezt a melót...
Ezt meg kell néznem közelebbről.
- Ideje új állás után néznünk.
- Úgy tűnik.
Egyik bogyószóróval lövi
a másikat! Hogy lehetséges ez?
Bármit képes a magáévá
tenni és irányítani!
Hát, lehet,
hogy az egyetemről kibuktam,
de ez a piros mag nyerő ötlet volt!
Hiába hiszik a tudósok,
hogy csak nekik van agyuk!
Uram?
Apa!
Toby!
Nem tudom kinyitni!
Segíts! Apa, segíts!
- Toby!
- Apa!
Ne félj, kisfiam!
Kiszabadítlak onnan!
PAJZSMEGSEMMISÍTÉS
Nem lesz semmi baj.
Toby!
PAJZS ÉP
FELSZÍVÓDÁS
Lőjetek!
Hol van Toby?
Hol van a fiam?
Nagyon sajnálom, Tenma.
Toby!
Én vagyok a hibás.
DNS-ELEMZÉS
- Napok óta nem alszik.
- Tudom.
Eszét vesztette, ugye?
Ha így hal meg a fiad
és nem őrülsz bele,
akkor nem is vagy ember.
Kifelé!
Pont olyan, mint ő!
Igaz?
Egy tökéletes hasonmás.
Plusz feltöltöttem
Toby összes emlékét is!
- Így Tobynak hiszi magát.
- Azért ne várj túl sokat, Tenma!
A létező legfejlettebb védelmi
rendszerekkel rendelkezik.
Őt nem veszítem el.
Itt van, amit kértem?
Egy gyászoló apának
bármit megteszek.
A Mag kiszámíthatatlan.
- Nem garantálhatom a hatás...
- Tökéletes lesz! Hidd el!
Ahogy Toby is az volt.
Apa?
Toby.
Apa!
Isten hozott, fiam!
Köszönöm, Elefun!
Ezt a dolgot...
Őt hazaviszem.
Együtt leszünk, sokat!
csupa jót csinálunk!
- Viszlát, Dr. Elefun!
- Szia, Toby!
Hihetetlen!
Apa?
Jó reggelt, fiam!
Mondd, hogy vagy?
Kicsit furán.
Talán beteg voltam?
Nem! Kutya bajod, Toby.
Jól vagy. Sőt, remekül!
Az jó, mert...
És te jól vagy?
Ne! Kampó a processzorom
vagy behalt a chipem,
mert ez nem lehetsz te!
Hisz' te...
Szent Habakukk!
Te...Te is...
Hé, Orrin! Jól vagy?
Hisz' te... el fogsz...
késni a suliból!
Hát, meg kell mondanom,
nagyon örülök, hogy újra látlak.
Ülj le, Toby!
Beszédem van veled.
- Tessék!
- Az iskoláról.
Úgy döntöttem,
nem kell többé bejárnod.
Én foglak tanítani.
Itthon.
Ez tök jól hangzik!
Hé, Orrin!
Ezentúl többet lóghatunk együtt!
Együtt?
Nos, hát ez igazán
nagyszerű, Toby gazda.
Pancser.
Kérlek, Toby, hagyd,
hogy a robot végezze a dolgát!
Bocsi!
Hé! Ha itthon fogsz tanítani,
mi lesz a munkáddal?
Nekem most az a dolgom,
hogy az apád legyek.
Borsódzik a hátlemezem ettől!
Kezdjük egy ismerős dologgal!
Négydimenziós számítás.
A kedvenced.
Hát, ha te mondod.
Ha az úr kívánja, esetleg én
segíthetnék Toby gazdának.
Rossz ötlet! Rossz ötlet!
Robot vagyok! Mi jut eszembe!
Hoppácska...
Rossz irány!
Jól van. Tehát...
Kitűnő!
Igen!
Érdekes megoldás.
Jó... Jó...
Brávó, remek, csodás, fiam!
Ügyes vagy, Toby! Szép volt!
És ez még mind semmi!
Hali!
Ez a fraktál frankón fest.
Tangens, köbgyök, négyzet ez?
Szinusz, mínusz integrál,
Nézd, a cowboy hogy ugrál.
T érjünk vissza az alapokhoz!
Emlékszel erre?
A tiszta ész kritikája Kanttól.
Esti mese helyett
olvastam fel neked.
- Azért, hogy elaludjak?
- Igen! Te magad követelted!
- Én nem egészen így...
- Próbáld meg újra elolvasni!
Olajozd meg az agytekervényeidet!
Descartes...
Következő!
Leonardo da Vinci
összegyűjtött művei...
Hadieszközök...
Repülés!
csodaszép!
Pörgetem... forgatom...
Majdnem.
Király vagy, Orrin!
csak így tovább!
Igen! Tudod, ilyen jól
nem szórakoztam még...
Hát, soha!
Hé! Ezt nézd!
Nem is rossz.
Nem dobok hátast tőle,
de nem rossz.
Ez semmi!
Azt nézd!
Na! Ez zsír!
Ezt nevezem, Toby gazda!
Szólíts csak Tobynak, Orrin!
Toby?
Hé, mit művelsz?
A könyveket olvasni kell,
nem tönkretenni!
Én csak tesztelni akartam
da Vinci elméleteit!
Én voltam, aki buzdította
Toby gazdát, uram.
Mégis mit keres
a fejeden az a sapka?
Egy robotnak nem illő
viselnie a fiam sapkáját.
Apa, ne bántsd!
Nem szeretem azt a sapkát.
- Kérlek, most menj a szobádba.
- De apa!
Tedd, amit mondtam!
Tenma? Mi a baj?
Szörnyű hibát követtem el.
Azt hittem, olyan lesz,
mint Toby, de nem olyan!
Egész más, nagyon furcsa.
- Furcsa? Mégis miben?
- Zseniális!
Toby is az volt, de másképp.
Nézd, nem várhatod,
hogy a pontos mása legyen.
- Adj neki időt!
- Te ezt nem érted!
Helyettesíteni akartam Toby-t.
De valahányszor rá nézek,
az jut eszembe,
hogy Toby meghalt
és már nem tér vissza.
Mi lett más?
Még sosem láttam
apát dühösnek.
csekkold már le a srác frizuráját!
- Olyan, mintha szarva lenne!
- Szarva? Ez jó!
Mi az, hogy szarv?
Ez zselé!
Várjunk!
Értem, amit mondtok!
- Hú, az ciki!
- Mi van?
- Ez leveszi a dumánk!
- Meg vagy húzatva?
- Hallom ám, hogy mit mondtok!
- Figyi, ez hallja, amit mondunk!
Az kizárt!
Hisz' ember!
Gyere! Küldjünk egy kis
olajat pár szoborra!
Okszi-maxi!
Hogyhogy értem,
amit löktök robotnyelven?
Mi nem akarunk balhét!
Hé, hagyd békén!
Ő csak egy béna spriccli!
Oké, srácok!
Faroljunk vissza
nagyon óvatosan!
Jaj, ne!
Tarts ki, haver!
Jövünk! Jövünk!
Ez nekem atom para!
Pincér, ez a steak
nincs megsütve!
Ez olyan szuper!
Apának látnia kell!
Jólét és béke.
Szavazzon Logen-re!
Hogyhogy a tetszési indexem
ilyen alacsony?
A gimiben népszerű voltam.
Adókedvezményt adtam
egy sereg fontos barátnak!
Mit akarnak még tőlem?
Egy azonosítatlan repülő tárgyat
észleltünk a város fölött, uram!
A felszínlakók lőnek ránk?
Na végre, ezt vártam!
Indítsunk háborút!
Ezzel nyerem meg a választást.
Ez nem a felszínről jött, uram.
Ez az ellenfelem. Bekeményít.
Bokszkesztyűt húzott!
- Ez Kék Mag energia, uram!
- Mi?
Elefun azt mondta,
hogy megsemmisítették!
Mozgósítsák az összes egységet
és kapják el, de rögtön!
Jöttem, amilyen gyorsan csak tudtam!
Hol van? Hol van Toby?
A szobájába küldtem.
Nagyon kérlek, deaktiváld
és vidd is el magaddal!
Képtelen vagyok az arcára nézni.
Ugyan, Tenma! Nem dobhatod el,
mint egy darab szemetet!
Apa!
Mi ez az egész? Mondd,
miért beszélsz így rólam?
Toby!
Van egy apró kis félreértés.
Az igazat megvallva te nem vagy
egy egészen hétköznapi gyerek.
Tudom! Apa, repülök!
A kemény sziklán is
átfúrom magam! Tök zsír!
Hogy képzeltem,
hogy ez működhet?
Mi a baj velem?
Miért nem szeretsz már?
A saját fiad emlékeit
programoztad bele, Tenma!
- Hogyan?
- Ez téged teljesen hidegen hagy?
De ő nem a fiam.
Apa!
Én nem vagyok az apád.
Te nem Toby vagy.
csupán a hasonmása.
Nem a fiam, egy robot és én...
már nem akarlak. Hiába!
Nem! Nem!
Toby, várj!
Nem láthatok a jövőbe,
de az biztos, hogy van
helyed a világban,
- csak meg kell találnod.
- Ő az apám.
Ez az otthonom.
Ennyit tudok.
Mindenkinek megvan
a maga sorsa, Toby.
De nem hallotta?
Én nem vagyok Toby.
Hagyd, Elefun!
Hát igaz.
Mi az?
Uram! Azonosítottuk a jel forrását,
de ez egy gyerek!
A magsugárzás értékek
ez égbe szöktek!
- Ez nem Tenma fia?
- Ugyan, dehogy!
Szentséges ég!
Tenmának elment az esze!
Hozzák be!
Itt a Szurka Egyes!
Fegyvereket befogáshoz élesíts!
Jaj, ne!
Hoppá! Ez elrepült!
Parancsnok! Vegyék üldözőbe
a céltárgyat és fogják el!
Mit akartok, fiúk?
Figyelem, központ!
A tárgy a látóterünkben van!
Istenem!
Azt hiszem,
én inkább visszaviszem ezeket.
Férjhez megyek!
Kapd el!
Hová tűnt?
Mi?
Elkaptuk, visszatérünk!
FOKOZOTT HÁNYINGER
VACSORA VISSZAJÖN
Jaj, ne! Nem!
Jaj, ne!
TESTNEDV STÁTUSZ:
HIRTELEN KIERESZTÉS
Jöjjön a Szabadság Szelleme!
Pusztuljon a robot,
hozzák be a Magot!
Tessék!
Megint?
Mi ütött belétek?
Én szeretlek!
Na gyertek!
Lövés!
Intézd el!
Talált!
- Hé! Hová megy ez?
- Lezuhan a felszínre, uram.
Hozzák vissza!
Általános riadó
és teljes mozgósítás!
Egyetlen katona sem kap eltávozást,
míg Tenma fia elő nem kerül.
Üdv az új otthonodban, kölyök!
Hahó!
Akku! Ennek új akkuja van!
Új akku!
Megdobnád pár voIttal
egy robot spanodat?
- Új akku.
- Segíts, öcsi, lemerülök.
Asztal egy főre.
Füstöl vagy nem-füstöl?
Füstöl. Ahogy én is
frankón füstölgök.
Most már közénk tartozol.
Örömmel látunk!
Jaj, nem! Én...
Nem, én nem tartozom közétek.
Nem? Nahát!
Te is robot vagy, nem?
Igen, de...
Akkor üdvözlünk a szemétdombon!
Előbb vagy utóbb
mind itt kötünk ki.
Kizárt!
Még nem vagyok kész rá!
Hé! Hagyjatok békén!
Mit csináltok? Na! Eressz!
Riadó!
Mit tegyek?
Apa?
Ki van ott?
Hé! Hízelegsz?
"Kuka."
Szóval, eltévedtél, Kuka?
Igen, én nagyon.
Mi az, töpi?
Valami baj van?
Jaj, ne!
Kuka, várj meg!
Erre itt? Hűha!
Ez az? Helló!
Jó messze lehetnek.
Ez a gödör nagyon mély!
Gyorsan! Kötözzük meg!
Siess!
Ügyes kutya, jól van!
Nesze!
Na! Hé! Eresszetek!
- Hisz ez nem is robot!
- Egy srác!
Hát, bizony...
Én is gyerek vagyok, mint ti!
Mi? Nekünk robotok kellenek,
nem kölkök, te lökött csavarzabáló!
Honnan pottyantál ide,
te nem-robot?
- Hát, Metro cityből.
- Metro city?
Ezt kapjátok ki!
Metro citybe való
és még szóba áll velem!
- Mondd! Minden rendben?
- Nahát, kétszer is szólt!
Ezt feltétlen bejegyzem a naplómba
életem legizgalmasabb napjaként.
Oké, vettem. Nem szeretitek,
aki odafentről jön.
Metro city!
Robotok lesik minden kérésed!
Úgy kipróbálnám csak egy napra!
Be se engednének!
Az ilyen lúzereknek a Felszínről
oda tilos a bemenet.
Különben is, minek mennél
olyan helyre, ahol szemétnek néznek?
Úgy értem, nézd meg ezt!
Hinnéd, hogy valaki
csak úgy eldobta?
Azé, aki találta!
Te mit csinálsz idelent?
Még nem tudom.
Talán keresek valamit.
Valahol.
- Megszöktél tőlük?
- Nem mondanám.
Ők sugalmazták, hogy nézzek
új lakóhely után.
Bármit is jelentsen ez.
Figyi! Ez azt jelenti,
hogy kirúgtak.
Hát, én...
- Zane vagyok!
- Én Widget!
Én meg Sludge.
Öregebb vagyok nála!
Másfél perccel...
Én Cora vagyok.
Na és te?
Éljen a robotforradalom!
Mi a fene volt ez?
Láttad az emberkék képét?
Betojtak a kapitalista gatyájukba!
Ne aggódj, tesó! Nincs vész!
Mert megmentett téged
a Robot Forradalmi Front!
- Én Sparks vagyok, az ész.
- Én meg Robotsky, az izom!
Én meg Mike, a Hűtő.
Nem léhűtő...
Te most fel vagy szabadítva!
Pattanj fel, elvtárs...
és tedd meg első lépésed,
immár szabad robotként!
Hajrá! Hajrá!
- Más érzés, ugye?
- Szottyosabb.
Éljen hát a szottyosok forradalma!
Igen!
- Te meg mit művelsz?
- Bocsi!
- Máris helyre teszem.
- Helyes. Légyszi!
Elég felturbózott
fazonnak tűnsz, spanom.
csak merő kíváncsiságból kérdem,
hogy fel vagy-e mentve
a robotika törvényei alól.
Konkrétan?
Egy robot nem árthat az embernek,
nem lehet oka a károkozásnak,
bla-bla-bla, merő dögunalom.
- Nem akarok én ártani senkinek!
- Badarság!
Az RFF célja felszabadítani
a robot-fajt
az emberi rabszolgaság alól
minden szükséges eszközzel!
Vedd szó szerint, hogy
- Mi a neved, elvtárs?
- Toby.
Toby?
Hát, ez nem túl ütős név.
Nem akarsz valami izgalmasabbat?
- Mondjuk, például: a Jégcsináló?
- Igen, vagy a Megsemmisítő!
- Vagy Pauline?
- Hát én asszem...
Várj, még ki sem ötlöttünk
egy új nevet neked!
Mit szólnál...
Mit szólnál az Astróhoz?
Jaj, ne már! Ha nem tudsz
épeszű javaslattal előállni,
- Légyszi inkább rágódj magadban!
- Bocsi.
Gondolkozz, gondolkozz!
Mi?
Astro!
- Nahát, ez fantasztikus ötlet!
- Modern, futurisztikus, tetszik!
Kösz, fiúk!
De, most jobb, ha megyek.
- Mutasd meg Asztrónak a tervet!
- Óhajod parancs, főnök!
- Ez itt Hamegg.
- Szép.
Az őfélék döntenek rabságba.
Példát kell statuálnunk vele!
Tenni akarunk valami rettentőt,
rémisztőt, sokkolót,
hogy az emberek szabadítsák fel
az összes robotot.
- De mégis mit?
- Belopózunk a városba,
- titokban megvárjuk Hammeget...
- És?
- És amikor feltűnik...
- Igen?
Ne feledd, hogy nekünk
muszáj betartani a törvényeket!
- Értem.
- Elkapjuk...
és megcsiklandozzuk egy tollal!
- Éljen a Robotforradalom!
- Ez a terv?
- Már kértünk árajánlatokat a tollra.
- Banyek!
Jól vagy?
Hogy akadtál a titkos rejtekhelyre?
Még van mit javítani
az álcázási technikátokon.
Ne akard, hogy lefegyverezzelek!
Nekünk csak a kölyök kell!
Kölyök? Miről beszélsz?
Hisz' ez...
Kell egy maflás, pléhpofa?
Hallgass! Én egy titkos
robotügynök vagyok.
Tudtam!
Éljen a robotforradalom!
Tök ártalmatlanok.
Hagyjuk őket.
Nekem mindegy.
Kösz, testvér!
A forradalom örökre az adósod.
Szóval, mi is a neved?
Toby, de igazából
nem az vagyok, mert...
csak egy egyszerű kérdés volt!
A nevem Astro.
Hívjatok Astrónak!
- csúcs! Tökre modern!
- Egy kicsit futurisztikus! Tetszik!
Egy perc! Máris nyitom!
- Jó napot! Miben...
- Bocs, robot! Köszike!
Házkutatás!
Mindent forgassatok fel!
- Őt tartóztassák le!
- Igen, uram!
- Mit csinálnak? Hé!
- Hol van Tenma robot fia?
- Itt nincs, az biztos!
- Mégis mit jelentsen ez?
A Rendfenntartónak szánt
Magot a robotodba tette!
Épp az újraválasztásomért küzdök
és fegyverkezési versenyben
vagyunk a Felszínnel!
Fegyverkezési versenyben?
Ez agyrém!
Ostoba hiba volt.
Miután meghalt a fiam...
- azt hittem, hogy lehet...
- Tudom.
Én is gyűlölök veszíteni.
Bizonyíték kell?
Kérdezze meg a feleségeimet!
De túl kéne jutnunk
e személyes dolgokon, Tenma!
Maga a Minisztérium feje.
Ideje tovább lépni.
Szerezze vissza a Magot
és tegye a Rendfenntartóba!
Toby halála így értelmet nyer.
Ha megtalálják a robotot,
én deaktiválom.
- És megkapja a Magot.
- Jól van. Engedjék el!
Reméljük, sose találnak rá!
Szóval a romok közt
tényleg emberek élnek?
Romok?
Hé, lehet, hogy nem hasonlít
Metro cityre,
de nekünk ez az otthonunk, kölyök!
Megjöttünk!
Gyere, Astro!
Pardon!
- Halljam a jelszót!
- Ne akard, hogy megüsselek!
Majdnem jó.
Labda!
Kinn vagy!
Az almáknak annyi, jön a szőlő.
Hé, Cora!
Hoztál nekem valamit?
Tökéletes ajándék
egy kisangyalnak!
Kösz!
- Vigyázz vele!
- Későn szóltál!
- Nem esett bajod?
- Nem.
Itt tíz pár szem is kevés lenne...
Hé, Hamegg!
Áhá!
Már itt is vagytok?
Hoztatok nekem
bármi használhatót?
Ez nem túl sok.
csupa döglött akku
meg egy csomó könyök.
Egy vécépucoló robot térdízülete?
Mondtam, hogy fejeket kérek!
Azért nem sikerült jobb
cuccot gyűjteni, mert...
Nocsak! Nocsak!
Ő itt Astro.
Metro cityből jött.
Metro cityből? Hajdanában
én is ott dolgoztam ám!
Tényleg?
Miért gürizek egy lepukkant
szereldében idelent,
mikor pöpec új robotokat
készíthetnék odafent?
- Jaj, nem, én nem akartam...
- Nyugi, fiam, ez egy nagy család.
Szabad kérdéseket feltenni.
A válaszom:
Imádom a robotokat,
főleg, amiket kikukáztak!
Minél horpadtabbak, annál jobban
örülök, ha kipofozhatom őket!
Ejha!
Nekem ez szinte már vallás.
Mondjuk úgy, ahogy egy szent
érez a szegények iránt,
vagy a nők a cipők iránt,
vagy a dagik a fánk iránt, vagy...
Maradjunk a dagis hasonlatnál!
Szóval maga nem tart
robotrabszolgákat?
- Mi?
- Elkapták a forradalmárok.
Dehogyis tartok én rabszolgákat!
Imádom a robotokat!
Ők a barátaink, akik hozzásegítenek
minket a napi betevőnkhöz.
Erről jut eszembe,
nem vagytok éhesek?
Hadd tippeljek!
Hozatott pizza megint!
Inkább úgy fest,
mintha guberálták volna.
Nincs fanyalgás!
Elvégre alig egy pár napos!
Ó, ezen még husi is van!
Hé! Nem felejtettetek el valamit?
Szerinted mi maradt el?
- Ima?
- Pontosan.
Grace!
Mi az?
Megtennéd, hogy bekapcsolod
a tévét, drágám? Tündér vagy!
Nos, jó étvágyat!
Hé, új srác! Megeszed azt?
Vedd el, ha kéred!
Ne kedveskedj,
mert éhen fogsz halni!
Vagy csupán te maradsz életben!
Mondd csak, Astro,
a szüleid tudják, hol vagy?
Hát, nekem nincsenek szüleim.
Ó, de szomorú! Meghaltak?
Vagy bánatomra, elvesztettek?
Nem.
Valójában...
Igazság szerint én egy...
Mi vagy?
Ne félj, fiam!
Idelent mind árvák vagyunk.
Nincs miért szégyenkezned.
- Szóval nincsenek szüleitek?
- Szülők? Most hülyéskedsz velem?
Az egész hely szülőmentes zóna.
Én szemét közt születtem.
És kutyák neveltek fel.
Tényleg?
Biztos, hogy nem vaddisznók?
Honvágyad van
Metro city után, Astro?
- Nincs.
- Nekem sincs.
A robotika feje voltam
a Tudományos Minisztériumban.
Úgy ám!
Közvetlen Tenma mellett,
a többi majom közt.
- Mi történt?
- Ami egy zsenivel szokott.
Megrémültek az ötleteimtől,
a tehetségemtől,
így eldobtak,
mint egy lejárt akkumulátort.
- Sajnálom.
- Nem tehetsz róla.
Tudod, te jó benyomást teszel rám.
És egy jó gyereknek
mindig van helye nálunk.
Most már ideje aludni.
Jó éjt, fiam!
Jó éjt, Hamegg.
Elmondom nekik,
csak még nem most, rendben?
Hé, ne piszkálj már!
Majd elmondom, csak szeretném,
ha előbb befogadnának!
Minek ez a sok alkatrész
Hameggnek?
Hamegg egy lángész!
Tök kúl robotokat épít
szinte bármilyen szemétből.
És elindítja őket
a Robot játékokon!
- Robot játékok?
- Idelent ez hagyomány.
- Olyan történelmi izé.
- Tuti balhé!
Itt nem sok zsákmány lesz.
Ez egy temető.
Metro city úrfi
már az első nap szakértő!
Talán meglep, de tudok
egy s mást a robotokról!
- Gyertek gyorsan! Találtunk valamit!
- Látod? Megyek!
Hé! Beléd meg mi ütött?
Ő EGY ROBOT
Kár, hogy nem tudok olvasni.
Mondhatom, nagyon ügyes!
Cora! Hé!
Azt hiszem, találtam valamit!
Az csak egy ócska
kőműves robot!
Vagy 100 évvel ezelőtt
zuhant le a Felszínre.
- Hamegg hasznát venné?
- Igen.
Ha lenne egy ilyen robotja,
egy vagyont kaszálna a játékokon,
de ez tök gagyi.
Többször piknikeztünk a fejében.
csak egy perc!
Ez több száz tonnát nyom!
Mit akarsz vele? A hátadra veszed?
Kinyúlna, ha tudná, hogy elbírnám.
Zog.
Tudom, hogy nem vagy halott.
csak úgy teszel.
Gyerünk, melák!
Ideje felébredni.
Zog! Hadd segítsek!
Gyerünk!
Jól van, Tigris,
mutasd meg, mit tudsz!
Most hagyd abba, kétballáb!
Mire gyúrsz?
Műkorizásra?
Balettozni készülsz az embereddel
vagy jól megvered?
Na azért! Övön alul üss!
Igen, pontosan erről van szó!
Most kapd el a fejét és adj neki!
Klopfold!
Küldd bele a hüvelykujjad!
Úgy! Úgy!
Kölyök, szerintem egy bajnok
veszett el benned!
- Szia, Hamegg!
- Bocsi, a robot miatt!
Ő?
Amúgy se vált be, szegény.
De ez a fazon egész más súlycsoport.
Nézzétek meg a lábait!
Nézzétek a lábfejét!
Sehol semmi pléh vagy
műanyag vacak nincs rajta.
Ez frankó nyersvas!
Astro indította be,
amit nehezemre esik elhinni.
Pedig vagy száz éve döglötten
hevert! Hogy csináltad?
Kérlek, mondd meg,
hogy indítottad be?
csak megrugdostam,
mint egy csokiautomatát!
"Add vissza a pénzem!"
Nem ügy.
Hallottátok ezt?
Egy zseni, aki szerény!
Nem hittem, hogy ilyen létezik!
Szinte túl jó vagy ahhoz,
hogy igaz legyél.
csak így tovább!
Még a végén örökbe fogadlak!
Te szent tehén! Ebben
egy egész városra elég a töltés!
- Mi volt ez?
- Semmi, fiam.
csak egy másik, önjáró masina.
Akkor mehet?
Hé! Azt hittem...
És akkor te...
Hogy csináltad ezt?
Hát, sportosan!
- Mindenki mondja, hogy trappista!
- Trappista!
Jó éjt, Zog!
Hé, Vakarcs!
Játszani akarsz?
Hozd!
Hoppsz!
Halló!
Halló?
- Halló!
- Helló!
Hé, a robotdadád nem mondta,
hogy nem szép dolog leskelődni?
- Hogy van a fejed?
- Még a helyén.
Tudod, állítólag az ilyen
tiszta estéken, mint a mai,
fel lehet telefonálni Metro citybe.
Te oda akarsz telefonálni?
Igen! Te még sose
telefonbetyárkodtál?
csak az a baj, hogy ez a hülye
telefon nem működik!
- Hadd nézzem!
- Erőlködj csak!
Nesze! Nem túl erős,
de van benne jel.
Hé! Nem rossz!
Mivel lepsz még meg?
Fogalmad sincs róla...
Vegyétek fel, kérlek!
Én vagyok az.
Cora Hiányoztok.
Jól vagy?
Néha tűnődöm, észlelték-e,
hogy eltűntem.
- Kik?
- A szüleim.
- A szüleid?
- Igen!
Most már mindent tudsz rólam!
Na, gyerünk! Mire vársz?
Menj, dobj csak fel a többieknek,
hogy Cora Metro cityből jött
és megpróbált hazatelefonálni!
A robotdadákat
se felejtsd ki a sorból!
Mindenkinek vannak titkai!
Én hallgatok. Bízhatsz bennem.
Tudom.
Rendes srác vagy, Astro.
- Én is elmondhatok egy titkot?
- Persze! Erre valók a barátok, nem?
Érezted már,
hogy nem passzolsz valahova?
Mert más vagy, mint a többiek?
Egy kívülálló?
Hogyne!
Mindenki érez ilyesmit néha.
Az utóbbi pár nap nekem más volt.
Az hogy veletek lehettem...
És Hameggel.
Ideje elárulnom, hogy...
- Én egy olyan...
- Igen?
Én egy roppant lelkes
gyerek lettem itt!
- Itt, köztetek.
- Tényleg?
Mi is szeretünk téged, Astro!
Szia, kutymuty!
Tudom, hogy nem az igazi,
de nem olyan, mintha
Hamegg az apánk lenne?
De. Talán.
Robotforradalmi Front - leplet le!
Próba! Próba!
Igen!
Hagyj békén!
A "Légy nindzsaszerű!"-ból
mit nem értesz?
Mi az a nindzsa?
Add elő a titkos fegyverünket!
Hogy ezt mennyit kerestem!
Bizony!
Éljen a robotforradalom!
Felszínlakó társaim!
Ez az a nap, amire vártatok!
Tapsoljátok meg őt!
A piros csizmás fiút!
Ő az, aki újra működésbe
hozta ezt a gyilkológépet!
Megállj, Hamegg!
Te vagy az arany gyermek!
Hamegg nagyon szeret.
Én is szeretem őt.
Hogy értette azt, hogy gyilkológép?
- A robotok harcába az egyik elpusztul.
- Mi?
Ne izgulj!
Zog mindegyiket péppé veri!
- Szóval ez történik a robot játékokon?
- Miért, mit vártál? Kő, papír, ollót?
- Ki a nyerő?
- Én vagyok a nyerő!
- Halál rá!
- Vagy nem?
- Kár érted, kölyök.
Azt hittem, ez egy meccs,
nem mészárlás.
- Ezek csak robotok.
- Azt hittem, szereti őket.
Igen. De előbb vagy utóbb
mindegyik szemétként végzi.
Tudom, hogy néhányat
a fejlettebbek közül
Metro cityben emberi mosolygásra
és nevetésre programoznak.
Tényleg?
Persze, de sajnos nincsenek
igazi érzelmeik,
ezért nem esik nehezemre
megtenni ezt!
- Bejött! Ezt nem hiszem el!
- Mit csinált vele?
Ezt lenyúltam Dr. Tenmától,
miután kirúgott a Minisztériumból!
Kit érdekel?
Miért tette ezt Astróval?
- Ő a barátunk!
- Azt hittem okosabbak vagytok!
Ti vaksik! Ez egy robot!
Hogy mi? Ez nem igaz!
Nem lehet igaz!
Valaki kedvesnek programozta be.
Igazából nem az,
csak egy hihetetlenül fejlett gép!
- De ő olyan...
- Tudom, szívem!
- Biztos nehéz feldolgozni.
- Mihez kezd most vele?
Egyet tippelhetsz.
Hölgyeim és uraim,
fiúk és lányok,
meg az összes sunyi bliccelő,
aki belógott ma jegy nélkül!
Hadd mutassam be Astro Boy-t!
Tudom, tudom, azon tanakodnak,
mit keres egy ilyen kedves
küllemű fiú egy ilyen helyen!
De ő nem gyerek, emberek,
hanem egy robot...
Metro cityből!
Képzeljék csak el!
Astro maga mondta nekem,
hogy bizony nem sokra tartja
a mi harcos robotjainkat.
Szerinte egytől-egyig gyávák!
Titeket meg taplónépnek tart!
- Sose mondott ilyet.
- De azt sem mondta, hogy ő robot.
Ez az, amire már
oly régóta vágytunk -
egy küzdelem a Felszín
és Metro city közt!
Kezdődjék a harc!
Én nem harcolok!
Én ezt nem csinálom!
- Igen!
- Éljen, Astro!
Hozzátok a kis büdöset!
- Mondd csak, játszol velünk?
- Velünk?
Igen, velünk!
- Hé, öcsi!
- Jaj, ne!
Bibis lett a fejem!
Elkapni!
Hajrá! Hajrá!
- Vissza!
- Fiúk, hát ti meg...
Van ám nálunk egy toll,
és nem félünk ellenetek használni!
Lehet, hogy ezt elkapkodtam?
Minek harcolni, tesók?
Egy nagy robot egyszer
azt mondta... Jaj, az orrom!
Igen! Igen!
- Megtaláltuk Tenma fiát, uram!
- Mi?
Megint nyertem!
És most az utolsó ellenfél:
egy robot, aki oly félelmetes
és hatalmas,
hogy még én is félek nézni.
Bemutatom nektek
a rettenthetetlen Zogot!
- Jaj, ne!
- Ne!
Lássuk, Astro hogy állja a sarat
egy olyan robot ellen,
akit ugyanaz az energia fűt,
mint őt!
Nem küzdök veled, Zog!
Komolyan! Nem küzdök!
Jaj,ne!
Igen!
Remek! Haverkodik.
Szép kis finálé!
- Azt mondtam: Küzdj!
- Én nem küzdök!
- Küzdj!
- Elég már!
Mi bajotok van? Ezek csak gépek!
Szót kell fogadniuk!
Mi az?
csak nem hagyom,
hogy egy felturbózott
nagymenő kölök leégessen?
Vagy egy 1 00 éves,
ócska bulldózer New Jerseyből!
Ahhoz hamarabb keljetek föl!
Mindkettőtöket kikapcsollak!
Állj!
Ismered a törvényt!
Nem bánthatod az embert!
Ez így van már 50 éve!
Én régivágású vagyok.
Nahát!
Miféle robot vagy te, mondd!
Be kell szippantyúznunk a melákot!
Ezek meg mit csinálnak?
Fogják el a piros robotot
és biztosítsák a területet!
Hé!
Na gyere!
- Jaj! Ne! Segítség!
- Tedd le őket!
Már úgyis mindegy.
- Jól vagyok! Jól vagyok!
- Indulás!
Sajnálom.
Próbáltam elmondani.
Ne állj meg!
Kutymuty, ne!
Hé, eressz el, te hibbant robot!
Hagyj békén!
Semmi vész, kisöreg.
Stone elnök tetszési indexe
újabb mélypontot ért el ma,
amikor nem jelent meg
egy nyilvános tévés vitán
Robert Logen ellenében,
akit a politikában jártasak
Metro City következő
elnökének tartanak.
Nem fog egy szotyolazabáló,
pacsuliszagú kis hippi ülni
az Ovális irodámban!
Nálam a Kék Mag
és a Rendfenntartóm háborút
indít majd a Felszínen!
Így biztos megszavaznak újra!
Miért lógatod az orrod, robotkoma?
Hazaviszünk téged a papádhoz.
Kérsz valamit inni?
Nagyon vicces, elnök úr!
A kísérletnek vége.
Azt akarom, hogy vegyék ki
a Kék Magot
és helyezzék át
a Rendfenntartóba, most!
- Segítesz nekem, Elefun?
- Ebben a laborban teremtettük.
Hát most szedjék szét!
Szereljék le!
- Ez nemzetbiztonsági érdek.
- Hadd beszéljek vele előbb!
- Helló, Doktor Elefun!
- Szervusz, Toby!
Toby?
Senki nem hívott így egy ideje.
Ez nem a te hibád, tudod.
Te fantasztikus vagy, abszolút
első osztályú, szuper, csodálatos!
Köszönöm!
Próbáltam megtalálni
a helyem a világban.
És azt hittem, megleltem,
de a beilleszkedés nyilván
bonyolultabb, mint elsőre látszik.
Drága fiam, bárcsak tudnám!
Talán ennek így kellett történnie.
Ez lett az én végzetem.
Ez csak egy gép!
Gyerünk, munkára fel, emberek!
Ez nem helyes, Tenma!
Te is tudod.
Az elnöknek igaza van.
Ez tényleg csak egy gép.
Ég önnel, doktor!
Tegyék át a Kék Magot
a Rendfenntartóba!
Sajtókonferenciát tartok
10 perc múlva.
- Sajnálom.
- Ugyan!
Én sajnálom, hogy nem tudtam
jobb fiad lenni, apa.
- Nos, Tenma? Kivette?
- Igen.
Jól van!
Ha újraválasztanak,
kap rá bőven pénzt,
hogy annyi játékot gyártson,
amennyit akar.
Nem!
Ha kell a Mag,
akkor meg kell ölnie.
Tenma, ne!
A Mag az én művem.
Engem kell megölniük.
Azt hiszem, a város kénytelen lesz
maguk nélkül boldogulni.
Na, ide vele!
Úgy tűnik, hogy nincs nálam!
Tenma!
Hé! Tenma! Nyissa ki!
Ajtót kinyitni!
Kérem, uraim!
- Tüstént nyissa ki az ajtót!
- Soha!
Most!
A fene!
Úgy látom, mindent
magamnak kell csinálnom.
Hát te mit csinálsz?
Talán nem vagy Toby,
de akkor is a fiam maradsz.
Papa!
Most repülj! Repülj!
Ne! Ne!
Letartóztatni és kivégezni
őket hazaárulásért!
A Rendfenntartóval kell
visszaszereztetnünk a Kék Magot!
Ne használják a Piros Magot!
A negatív energia nem tudjuk,
hogyan reagál.
Doktor, bármilyen pozitív-negatív
energiakonfliktus esetén
mindig a negatív a győztes!
Nézze meg a történelmet!
Nézzen rám!
Pontosan erre célzok.
- Ezt kapcsolja be!
- Nem én!
Ötven riporter vár rám odakint,
kapcsolja be!
Ön nem érti a technológiát!
Technológia?
Kit érdekel a technológia!
Ki ért ilyen hülyeségekhez?
Ez egy robot.
Azt teszi, amit mondok.
Piros Mag betöltve.
Kész vagy teljesíteni a parancsom?
Kész vagy bevetni magadat?
Uram!
Pusztítsd el a robot fiút!
Hozd vissza a Kék Magot!
Hé! Süket vagy?
Azt mondtam,
pusztítsd el a fiúrobotot...
és hozd vissza a Kék Magot!
Ki innen! Mindenki! Most!
NINCS ITT A VÁLTOZÁS IDEJE
Sajnálom, fiúk, azt hallom,
hogy az Elnök késni fog egy kicsit.
Be van ez kapcsolva?
Hé? Hová mennek?
Jöjjenek vissza!
Szörnyeteg! Add meg magad!
Stone elnök parancsára!
Ez ám az élet, spanom!
Sima lebegés.
Bocs, fiúk!
Jaj, ne! Már megint
az a lökött rakétasrác!
Robot vagyok.
Pont mint ti.
Mit kerestek ti idefent?
Elég volt a mókuskerékből!
Kiszálltunk!
Próbálunk természetesebben élni,
mint a madarak.
- Mi ez?
- Tudod, milyenek az emberek!
Szilveszter, születésnap,
anyák napja...
- Tennünk kell valamit!
- Mi? Az emberekért?
Robotok vagyunk,
nem a mi dolgunk!
Bizony! Felejtsd el őket!
Mit tettek ők értünk?
Igaza van. A robotika törvénye
szerint segítenünk kell.
Egy pumpás flakon tegye azt, amit
egy pumpás flakonnak tennie kell.
BELVÁROS KIÜRÍTVE
Bújj elő, bújj elő,
ipiapacs, egy, kettő!
Merre vagy, robotfiú?
Jaj, ne!
Most megvagy!
Karágyúkat aktiválni!
Ez csúcs!
Lefogadom, hogy ez Astro.
Nem érdekel, hogy robot.
Hiányzik.
Nekem is.
Ha rázós lesz a helyzet,
okos ember olajra lép.
Pá, kölykök!
- Szánom-bánomot akartok?
- Nem. csak a kocsit.
Boldogan odaadnám nektek, de...
Ugyan már, srácok!
Hisz' én szeretlek titeket!
Könyörgök, szedjétek le
rólam ezt a rémes robotot!
Megvagy!
Ez a város megválasztott engem!
Én uralom! Az enyém!
Hé! Én a másik jelöltre szavazok!
Köszönöm!
Rám mindig számíthattok!
Hoppá!
Géppuskák vannak a fenekemben?
- Ez nem lehet igaz!
- És ütés!
Hazafutás!
- Astro?
- Cora?
Kösz, skacok!
Hé! Ki vezet?
Hékás! Gyorsabban!
Menj odébb!
- Felfelé megyünk?
- Nem, a város zuhan le!
- Cora! Közbe kell lépnem!
- Astro! Ne! Astro!
Nézzétek!
Hát akkor, elvtársak!
Fegyverbe!
Én csupa kéz vagyok!
Hol van Astro?
- Ugye nincs baja?
- Remélem.
Hé, te ocsmányság!
Itt lenn!
Követeljük az elvtársunk,
Astro elnyomásának
azonnali megszűntetését!
Lehet, hogy az embereket
nem bánthatjuk,
de azt nem tiltja semmi,
hogy súlyos kárt tegyünk
egy szörnyben!
Igaz, elvtársak?
Nyúlcipőt húzok!
Merre vagy, robotfiú?
Tudom, hogy még élsz!
Előlem nem búj...
Ennyire futja?
Gyere ide!
Vége a bulinak, kölyök.
Megszerzem a Kék Magot.
- Toby!
- Apa!
Én ezt nem értem.
Hogy nem szippantott be?
Mert nem lehet.
Ha a Kék és Piros Mag találkozik,
akkor meghaltok.
Gyere, fiam!
Jó messze kell mennünk.
Merre vagy, Astro?
Hol a robothaverotok?
Hol van?
Meg kell nyernem a választást
és ehhez kell a Mag!
Halljam, hol rejtőzik! Ki vele!
Süketek vagytok? Hol van?
Mennünk kell.
Hát ez az!
Ezért teremtettél engem.
- Ez a végzetem.
- Toby, most!
Sajnálom, de én ez vagyok.
Hála neked, apa.
Ne!
Nem volt még elég?
Hé! Várj! Ne!
Ne! Várj!
Várj! Ne!
- Fiam!
- Apa!
Tűnj belőlem! Most!
Tűnj el!
- Menekülj!
- Próbálok!
Ne!
Ez nem jött be.
Fiam!
Tüstént fogjátok el őt!
Megrúgott, de engem
nem lehet megrúgni!
Stone elnök úr,
le van tartóztatva!
Ne, ezt nem tehetik velem!
Meg kell nyernem a választásokat!
Astro! Astro!
Astro!
Jaj, ne!
Jaj, Astro!
- Ki volt ez a fiú?
- Egy robot,
- aki megmentette a várost.
- Miért volt fontos neki?
Mert ebben a robotban
több emberség volt,
mint legtöbbünkben.
- Te ki vagy?
- Egy jóbarátja a Felszínről.
Te a Felszínről jöttél ide?
Talpra áll még?
Nem, sajnos nem.
A Kék Magja egyedi volt.
És most vele pusztult.
Nem igazság! Ő mindig
csak segített az embereken.
Nem csak rajtuk.
- Astro lehelt életet Zogba.
- Hogyan?
A kék izével.
Maradt még egy kicsi
abból a kék izéből?
Tudnál adni egy keveset
a barátunk számára?
Éljen! Magához tért!
Sikerült! Mami, nézd! De jó!
Apa? Cora? Mi történt?
Elmúlt már a veszély?
Igen.
De hogyhogy én mégis...?
- Köszi, Zog!
- Nem nagy ügy...
Astro!
Azt hiszem, végre megtaláltad
a helyed a világban.
Igazi hős vagy. Egy robot,
akinek oroszlán szíve van.
És ezt végre mindenki tudja.
Imádom a boldog befejezéseket!
- Légyszi!
- Máris!
Kösz!
Cora?
- Cora!
Mama? Papa?
- Hol voltál, édesem?
- Mindenfelé kerestünk!
Tényleg?
Éljen a robotforradalom!
Úgy tűnik,
az érdekes részt lekéstük!
Jellemző, ez jellemző.
- Kösz a segítséget, fiúk!
- Szóra sem érdemes.
Hát, ha jobban belegondolunk,
tényleg érdemtelen a szóra.
Mondd, te most
fel akarsz bosszantani?
Szüksége lesz még
az autóra, uram?
Kérlek, ne szólíts
"uramnak" többé, Orrin!
És menj szabadságra!
Eredj, szórakozz a robothölgyekkel.
Lazíts egy kicsit!
- Köszönöm, Dr. Tenma!
- Szólíts Billnek!
Egész libabőrös lettem!
Mindenki fedezékbe!
Idegen támadás!
Várj! Biztos készen állsz
erre, Astro?
Én már úgy születtem!